una libreria universitaria
un grand hotel
un laboratorio
un fast food, in centro
un locale dall’altra parte della città
un parchetto, era così inquietante
un parcheggio dello stadio
un supermercato, tra i surgelati
un locale sinistro, tra brutti ceffi
un karaoke
un cimitero
una chiesa sconsacrata piena di graffiti blasfemi
una fattoria abbandonata diroccata
un Centro Sociale Occupato, YYY Vive!
una serie di case occupate da diseredati
un albergo per rottami umani
una balera frequentata da arzilli ballerini
un ufficio, il suo
una villa con piscina, che vista!
una piazza, in mezzo alla gente
un ingorgo stradale
una limousine, con 3 sconosciuti
una piscina coperta
un'industria del gruppo YYY
una discoteca popolare
un locale ricercato, hipster e storici
un appartamento, il suo
una chiesa, di notte
periferia, sul cavalcavia
tv, sul quinto canale
sala giochi, cabinato di Metal Slug
un grosso cantiere, sotto il grattacielo
un cinema
un tombino, nelle fogne
una discarica
un blocco abitativo iper-popolato
in metro
un magazzino merci, fuori città
una boutique del gruppo YYY
un ristorante, da Chez YYY
ospedale centrale
una clinica infame
un vicolo dietro a XXX
un molo (c’è un molo?)
uno squallido motel