uno squallido motel
una villa con piscina, che vista!
una serie di case occupate da diseredati
una piscina coperta
una piazza, in mezzo alla gente
una limousine, con 3 sconosciuti
una libreria universitaria
una industria del gruppo YYY
una fattoria abbandonata diroccata
una discoteca popolare
un ospedale abbandonato
una discarica
una clinica infame
una chiesa, di notte
una chiesa sconsacrata piena di graffiti blasfemi
una boutique del gruppo YYY
una balera frequentata da arzilli ballerini
un vicolo dietro a XXX
un ufficio, il suo
un tombino, nelle fogne
una roulotte in un rimessaggio
un supermercato, tra i surgelati
un bar, il bar YYY
un ristorante, da Chez YYY
un parchetto, era così inquietante
un parcheggio dello stadio
un molo (c’è un molo?)
un magazzino merci, fuori città
un locale sinistro, tra brutti ceffi
un locale ricercato, hipster e storici
un locale dall’altra parte della città
un laboratorio
un karaoke
un ingorgo stradale
un grosso cantiere, sotto il grattacielo
un grand hotel
un fast food, in centro
un cinema
un cimitero
un Centro Sociale Occupato, YYY Vive!
un blocco abitativo iper-popolato
un appartamento, il suo
un albergo per rottami umani
tv, sul quinto canale
sala giochi, cabinato di Metal Slug
periferia, sul cavalcavia
ospedale centrale
in metro